goit-js-hw7 goit-js-hw-07 Задание 1.

В HTML есть список категорий ul # категорий. Напиши скрипт, который выполнит
следующие операции.

Посчитает и выведет в консоль количество категорий в ul #, то есть есть элементы
li.item. Получится 'В списке 3 категории.'.

Для каждого элемента li.item в списке ul # категорий, найдет и выведет в консоль
текст заголовка элемента (тега h2) и количество элементов в категории (всех
вложенных в него элементов li).

Например для первой категории получится:

Категория: Животные Количество элементов: 4.

Задание 2

В HTML есть пустой список ul # ингридиентов.

В JS есть массив строк. const ингредиенты = ['Картошка', 'Грибы', 'Чеснок',
'Помидоры', 'Зелень', 'Приправы',]; Напиши скрипт, который для каждого элемента
каждого элемента создает отдельный файл, после чего вставит все элементы за одну
операцию в список ul.ingredients. Для создания DOM-узлов используемой
document.createElement ().

Задание 3

Напиши скрипт для создания галлереи изображений по массиву данных.

В HTML есть список ul # gallery.

Используй массив объектов images для создания тегов img вложенных в li. Для
создания разметки используй шаблонные строки и insertAdjacentHTML ().

Все элементы галереи должны добавляться в DOM за одну операцию вставки. Добавь
минимальное оформление галереи флексбоксами или гридами через css-классы.

Задание 4

Счетчик состоит из спана и кнопок, которые должны увеличивать и уменьшать
значение счетчика на 1.

Создай переменную counterValue, в которой будет хранится текущее значение
счетчика. Создай функции увеличения и уменьшения для увеличения и уменьшения
значения счетчика Добавь слушатели кликов на кнопки, вызовы функций и обновление
интерфейса

-1 0 +1 Задание 5

Напиши скрипт который, при наборе текста в инпуте input # name-input (событие
input), подставляет его текущее значение в span # name-output. Если инпут
пустой, в спане должна указывать 'незнакомец'.

Привет, незнакомец! Задание 6

Напиши скрипт, который бы при потере фокуса на инпуте, проверял его содержимое
на правильное количество символов.

Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в его атрибуте data-length.
Если введено подходящее количество, то граница инпута становится зеленым, если
неправильное - красным. Для добавления стилей, используй CSS-классы
действительны и недействительны.

# validation-input {граница: 3px solid #bdbdbd; }

# validation-input.valid {цвет границы: # 4caf50; }

# validation-input.invalid {цвет границы: # f44336; }

Задание 7

Напиши скрипт, который реагирует на изменение значений input # font-size-control
(событие input) и изменяет инлайн-стиль span # text обновляя свойство font-size.
В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста. Задание
8 - дополнительное, выполнять не обязательно Напиши скрипт создания и очистки
элементов коллекции. Пользователь вводит количество элементов в input и нажимает
кнопку Создать, после чего рендерится коллекция. При нажатии на кнопку Очистить,
коллекция элементов очищается.

Создай функцию createBoxes (amount), которая принимает 1 параметр amount -
число. Функция столько создает div, сколько указано в amount и выше их в div #
box.

Каждый созданный div:

Имеет случайный rgb цвет фона Размеры самого первого div - 30px на 30px Каждый
следующий div после первого, должен быть шире и выше на 10px Создай функцию
destroyBoxes (), которая очищает div # box.

Создать Очистить
